Autoavaliação 

1. Modelagem de classes

Na minha opinião consegui atingir os 20 pontos, criando classes objetivas,
usando herança corretamente, trabalhando bem o encapsulamento, e implementando
métodos relevantes. 20/20

2. Interface de Usuário

Por mais que a interface tenha sido feita ali mesmo na saída do console,
acredito que ficou boa e interativa com o usuário, implementando cores e 
deixando as opções visíveis e com um bom espaçamento. 10/10

3. Funcionalidades relevantes

Aqui com certeza atingi os 30 pontos, gostei da evolução que tive e a medida
que necessesitava de métodos, ia criando e aplicando e também sempre tratando as
excessões de maneira adequada. 30/30

4. Persistência de dados

Aqui já ficou desfalcado, tendo em vista que o meu programa não possui uma 
ligação com banco de dados ou algo do tipo, consegui armazenar os produtos
em listas, sim, porém recuperá-los depois de deletá-los ainda não é possível.
Mas eu pretendo dar continuidade a medida que vou aprendendo, banco de dados
GUI com java swing e por aí vai. 5/10 é justo.

5. Boas práticas de programação

Também gostei daqui, sempre fazendo boas práticas, buscando deixar o código
limpo, claro e identado, aplicando os conceitos aprendidos e tratando as 
exceções de forma intuitiva e clara, facilitando futuras modificações no projeto
e também na parte da manutenção (que é indispensável). 25/30
